دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ويلزيغ] يمكنك التغيير
المستقبل إذا استطعت أن تأخذني
إلى مولدافير.
مجرد رأسي.
[هدير]
[ويلزيغ] هذه هي الطريقة الوحيدة
لاستعادة والدك.
[تيتوس] يا ابن العاهرة الغبي،
أنت تعلم أن كل هذا خطأك.
سيقتلونك بسبب هذا.
ليس إذا أعدت الهدف.
[زئير]
[ثاديوس يصرخ]
[ينبح CX404]
هل هذا...؟
الرأس.
- أجل!
- هوو!
[ريج] هل هناك شيء
تود قوله يا نورم؟
لم يكن قصدي التشكيك في
قيادتك يا مشرف.
[كلاهما] شكراً.
لا أعرف ما الذي يفعله سكان القبو 32
كانوا يخططون لذلك،
لكنه كان بعيدًا كل البعد عن البراءة.
تم فتحه من الخارج.
- سيحتاجون إلى جهاز Pip-Boy لفتح الباب.
- كان لديهم واحد.
أمي.
[موسيقى غريبة تُعزف]
[يُزمجر]
[ثرثرة غير واضحة]
[ثاديوس] ظننت أنني أمسكت بها.
ظننت أنني قد حصلت عليه، حقاً ظننت ذلك.
ظننت أنني قد حصلت عليه.
- [♪ ذا جيت تون: "هنري"]
- كان الأمر أشبه بـ... [يصدر صوت أزيز]
- [ماكسيموس يضحك]
- عندما مزقت ذلك الشيء من الداخل إلى الخارج
وتناثرت أحشاؤه في كل مكان؟
ظننت أنني في عداد الموتى.
كان ذلك مميزاً حقاً.
[ماكسيموس] [بصوت مشوه] نعم،
لقد كان الأمر مميزاً نوعاً ما.
انتظر. يجب أن تضع علامة عليّ.
[ماكسيموس] همم، لا أعرف.
لكنني لستُ خادمك الرسمي
حتى تضع عليّ علامة مميزة.
- لقد تأخر الوقت.
- هيا بنا.
[ماكسيموس] هل أنت متأكد؟ إنه مؤلم حقاً.
أريدك أن تفعل. أريدك أن تفعل. من فضلك.
[ماكسيموس] حسناً.
نعم، فلنفعلها.
- [يزفر]
- إنه واجبك الأقدس
لحماية الإخوان.
وبعد ذلك، يصبح هذا واجبك الأقدس.
لحمايتي يا فارس تيتوس.
هل تقبل؟
أجل، بالتأكيد. [يضحك]
[ماكسيموس] حسناً، ابقَ ساكناً.
- [حرق]
- [صراخ]
[صراخ]
[يضحك ماكسيموس]
- انتهيت تقريباً.
- [عويل]
[ثاديوس] أوه... [يصدر صوتاً مكتوماً]
- قلت لك. إنه مؤلم.
- [يصرخ]
[يضحك] أوه...
يا رجل.
[تأوهات] لا يزال الجو حاراً جداً.
آه، شكراً لك يا فارس تيتوس.
- [ماكسيموس] أجل، نعم.
- لا أطيق الانتظار
العودة إلى القاعدة
ورؤية تعابير وجوه الجميع
عندما يروننا نعود بالهدف.
يا رجل.
تيتوس وتاديوس.
فرقة تي-بويز! أجل.
[يُزفر]
[ماكسيموس] مهلاً، انظر، آه...
قبل أن نعود
- إلى...
- [يضحك]
...إلى القاعدة...
...ربما هناك شيء
يجب أن أخبرك به.
أجل. أعني، ما تريد.
أنا الآن رسمياً مرافقك.
يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
أهداف، مخاوف، أفكار، ندم.
أشياء تتعلق بالحياة؟ لا يهمني.
[ثابت]
[ماكسيموس] في الواقع، إنه، همم...
ماكسيموس.
[ماكسيموس] أوه، لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء.
ماذا فعلت؟
أين الفارس تيتوس؟
[ماكسيموس] أوه، إنه...
لقد مات.
كما تعلمون...
نحن... أنت وأنا، علينا فقط
أن نرتب قصتنا بشكل صحيح
قبل أن نعود.
- سيقتلونك.
- لا، أقصد، ليس عليهم أن يكتشفوا ذلك.
إنها جماعة الإخوان. سيكتشفون ذلك.
[موسيقى حماسية]
[ماكسيموس] كان ينبغي أن أعرف أفضل
من أن أثق بك.
[دويّ هائل]
[يُشهق]
أنا آسف.
[يصرخ]
[ماكسيموس] توقف عن الحركة.
[ثاديوس يئن]
ابتعد عني.
- [صوت أزيز الآلات]
- ثاد...
- [صوت تنبيه]
- ثاديوس.
لا، لا تفعل...
لا تتركني هنا.
- سأقتلك يا ثاديوس.
- كان عليك أن تفعل.
لا أصدق أنني سمحت لك بأن تشوه سمعتي.
[أنين]
[ماكسيموس] ثاديوس؟
لا تتركني هنا!
هذا الرأس العجوز النتِن أصبح ملكي الآن.
[ماكسيموس] لا!
ارجع إلى هنا. أرجوك. أرجوك، أرجوك، لا.
لا تتركني هنا.
ثاديوس! عد إلى هنا.
ثاديوس!
- سأقتلك! أقسم أنني سأقتلك!
- [ينبح CX404]
[ينبح]
[يصرخ]
[موسيقى صاخبة]
[موسيقى غريبة تُعزف]
- [لهاث خفيف]
- [نقرات خفيفة]
[ثرثرة]
لا لا.
أرجوكم... أرجوكم.
[يُشهق]
أرجوك، لا، لا، لا، لا. ليس من هناك.
لا. [يبكي]
[صوت إطلاق نار]
[يلهث]
[♪ بوني جيتار: "روبن في الصنوبر"]
♪ هناك طائر روبن ♪
♪ الغناء في شجرة الصنوبر القديمة ♪
- [أصوات خشنة]
- [أصوات صراصير مشعة]
♪ الربيع قادم فوق التلال ♪
[يستمر الأنين]
[صوت قرمشة رطبة]
♪ في عش لشخصين ♪
- ♪ ستجد ♪
- [يلهث]
♪ بيضتان زرقاوان...
[ماكسيموس] [بصوت مكتوم] مهلاً.
هل يمكنك من فضلك أن تخرجني من هنا؟
[يلهث]
[يُصفّي حلقه]
كنت أنت، أليس كذلك؟
- هل عدتَ إلى فيلي؟
- نعم، كان ذلك...
...هذا أنا.
لماذا لا تستطيع التحرك؟
لأن أحدهم سرق نواة الاندماج الخاصة بي.
أرجوك، هل يمكنك أن تدعني أخرج؟
♪ هناك طائر أبو الحناء يغني ♪
- ♪ في شجرة الصنوبر القديمة ♪
- [نقرات خفيفة]
صدقني،
أريد حقاً أن أثق بك، لكن...
لقد مررت بأسبوع عصيب.
نعم.
أنا أيضاً.
[موسيقى غريبة تُعزف]
أنت، آه، تتذكر ذلك
الرجل الذي غادرت معه، آه،
مع النظارات والجسم كله؟
- نعم.
- أجل، أنا أبحث عن رأسه.
لهذا السبب أنا هنا، هذا، اممم...
أعني، لهذا السبب
أنا أمرّ من هنا. [يصدر أصواتاً مكتومة]
مرحباً. أنت مصاب بمرض الإشعاع.
لقد حصلت، لقد حصلت على RadAway
متبقياً في كم درعي.
يمكنك الحصول عليه إذا سمحت لي بالخروج.
[يلهث]
[موسيقى حماسية]
أريد حقاً أن أصدقك، لكن...
كل شخص قابلته هنا تقريباً
حاول قتلي، لذا...
اسمع. مهلاً.
إذا لم تتناول هذا الدواء،
ستفقد وعيك. حسناً؟
وإذا فقدت وعيك،
فسوف نموت كلانا.
صدقني، من فضلك.
لو سمحت.
ما اسمك؟
أنا الفارس تيتوس.
أنا لوسي.
يوجد خيار يدوي، ما عليك سوى...
فهمت. [يصدر صوتاً مكتوماً]
أوه.
[يلهث]
[أصوات تأوه]
الدبابة تي-60، أليس كذلك؟
بدأ الجيش باستخدام هذه الأسلحة
بعد معركة أنكوريج.
لقد رأيت هذه الأشياء في كتيبات هندسية قديمة،
لكنني لم أرها قط في الواقع.
بل إن
هذه الحقيبة مزودة ببطانة مقسّاة، وهي...
[يتلعثم بصوت خافت]
[موسيقى هادئة تُعزف]
كيف استطاع المهاجمون الحصول على جهاز
Pip-Boy الخاص بأمي؟
ربما تم تزوير السجلات.
لماذا؟ هذا هو الشيء
الذي تسأل عنه "لماذا"؟
- أريد أن أتأكد من شيء آخر.
- لا...
ألا يمكننا العودة إلى المنزل؟
تعال.
[طنين كهربائي]
[نورم] يبدو أنهم كانوا يحاولون
الدخول إلى 31، ولكن لماذا؟
[تشيت] كل ما أعرفه هو،
سنغادر.
[موسيقى حماسية]
- إذا سألني أحد أين كنا
- - فسأصاب بنوبة قلبية.
[ضحك الأطفال]
[بيتي] نورمان؟ تشيستر؟
أين كنتما طوال هذه المدة؟
- لقد كنا نزرع تاتوس.
- تاتوس.
حسناً، انصرف الآن.
لم أكن أعلم أن الناس يعيشون
في تلك الأقبية.
ماذا كنت تظن أنه موجود بداخلها؟
- وحوش.
- [يضحك]
هذا ما يقوله الناس.
[يضحك] لا.
مجرد أناس عاديين مثلي.
حسناً، لقد سرق مرافقي شيئاً
بالغ الأهمية للأخوية.
يجب أن ألحق به.
حظ سعيد.
انتظر.
هذه الأخوة التي تنتمي إليها...
هل لديكم المزيد من دبابات T-60؟
- أجل.
- والأسلحة؟
مثل الواقع...
أسلحة من نوع "أنا لا أمزح"؟
نعم.
اسمع، لدي جهاز تتبع
سيقودك مباشرة إلى ذلك الرأس.
والآن، بما أن الجميع على وجه الأرض
يبدو أنهم يسعون وراء ذلك الشيء،
أظن أن هذا ما
تبحث عنه أنت أيضاً؟
ماذا تقترح؟
نسافر معاً.
نستخدم جهاز التتبع الخاص بي للحاق
بفارسكم، والحصول على الرأس.
ثم خذها إلى جماعة الإخوان.
في مقابل مساعدتي،
ستقوم بإقراضي الخدمات
خمسة أو ستة من فرسانك
لإنقاذ والدي.
ينظر.
كان من الممكن أن تكذب
بشأن الدواء، لكنك لم تفعل.
وكان بإمكانك أن تقتلني
عندما سقطت هناك، و...
لم تفعل.
أفهم أن
بناء الثقة هنا ليس بالأمر السهل.
لكن يمكنك الوثوق بي.
أنا من مكان يكون فيه أسوأ ما
يمكن أن يفعله بك أحدهم هو
أنسى أن أقول شكراً.
تبدو طريقة جميلة للعيش.
إنها.
[موسيقى "ترنيمة معركة الجمهورية"
قيد التشغيل]
- [♪ جوقة مورمون تابيرناكل:
"ترنيمة معركة الجمهورية"]
- [صدى الميكروفون]
[بيتي] [عبر مكبر الصوت] صباح الخير،
القبو 33.
هذه بيتي، أطلب منكم التصويت
لمنصب المشرف اليوم.
عندما تدخل إلى كشك الاقتراع،
تذكر أن اليوم
يتعلق الأمر بمستقبل خزائننا
والأهم من ذلك،
مستقبل الحضارة.
يوم الاستصلاح.
سيأتي يوم تتاح لنا فيه
فرصة رائعة.
لإعادة تعمير الأرض
وإظهار النظام والتحضر
.
إن اختيارك لمن تختاره اليوم خطوة مهمة.
لإنجاز تلك المهمة.
أثق بأنك ستتخذ
القرار الصحيح.
شكراً لك.
♪ حقيقته تتقدم...
أنا آسف يا ريج.
أشعر فقط أنه في أوقات الأزمات...
أنت بحاجة إلى شخص ذي خبرة.
يا رجل، هذا صوتك.
- لا داعي للحساسية يا ديفي.
- أجل.
♪ المجد، المجد...
كما تعلمون، مع أزمة المياه
والسجناء
- و كل هذا الغموض
- - في الحقيقة، الأمر على ما يرام.
نحن نصوّت في غرف اقتراع خاصة لسبب وجيه.
يمين.
♪ حقيقته هي...
وقد تولت بيتي منصب المشرفة مرة واحدة بالفعل.
مم.
أوه.
سأصوت لبيتي.
لقد انتابني هذا الانطباع.
♪ الحق يتقدم، الحق يتقدم ♪
♪ المجد، المجد، هللويا ♪
♪ المجد، المجد،
هللويا ♪
♪ المجد، المجد، هللويا، حقيقته هي ♪
أوه، من أخدع؟
♪ نواصل المسير ♪
[أجراس]
[لوسي] بهذا المعدل، سنلحق
بهم بحلول غروب الشمس.
مرحباً، هل يمكنني أن أطلب منك معروفاً؟
تمام.
هل يمكنك أن تخبرني بما حدث
في آخر 200 عام؟
ماذا تقصد؟
خلال المئتي عام الماضية فقط.
باختصار سريع.
أعرف عن الحرب العالمية الأولى
وسقوط القنابل،
والـ 320 عامًا من التاريخ الأمريكي
قبل ذلك.
أحتاج فقط إلى المساعدة فيما يتعلق بالـ 200 سنة الماضية.
بعد سقوط القنابل.
سقطت القنابل عندما كنت طفلاً.
هل هذا ما يقولونه لكم
في جماعتكم؟
[ماكسيموس] أنت من نشأت
في صندوق تحت الأرض.
أيضًا، كنت تظن أنك ستظهر
أمام أحد أمراء الحرب.
بدون درع، وبدون مساعدة،
وتتوقع منه أن يفعل ذلك فحسب
هل سيسلم إليك رهينة؟
هل كنت تعتقد حقاً أن ذلك سينجح؟
كان معي الرأس.
أجل، لكننا لا نعرف حتى ما بداخله.
هذا صحيح.
اسمع، أنا... أنا قادم من مكان يكون فيه
العالم هو ما تصنعه أنت منه.
حسناً؟ الأمر ليس كما هو الحال هنا.
نحن ساذجون هناك.
حتى بلغت السادسة من عمري، كنت أعتقد حقاً
أن الضوء الكبير في مزرعتنا
كانت الشمس.
كانت أمي تأخذني
للعب تحت ذلك الضوء،
وأقسم أنني شعرت بأشعة الشمس.
- أُخبز بشرتي.
- [روز] لوسي.
[يتحدث بشكل غير واضح]
[لوسي] بعد رحيل أمي،
أدركتُ أنها هي
من جعلت كل شيء يبدو حقيقياً للغاية.
[موسيقى هادئة تعزف]
[لوسي] إذن، مثلاً، الأرض كروية،
الأرض مسطحة.
أين أنتم يا رفاق في هذا الموضوع هذه الأيام؟
- [الضغط على المفتاح]
- [صوت تنبيه]
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪
[ماريان] يشرفني أن أعلن
وذلك بأغلبية 98%،
تم انتخاب بيتي بيرسون
مشرفةً على الخزينة.
[موسيقى درامية]
- يشرفني ذلك للغاية...
- [هتافات وتصفيق]
...ليحل محل هانك ماكلين.
حظاً أوفر في المرة القادمة يا ريج.
- نعم
نعم.
[موسيقى انتصار تُعزف]
[نورم] تهانينا، أيها المشرف.
شكرًا لك.
[يضحك]
[لوسي] إذن، أنتم تستخدمون تكنولوجيا ما قبل الحرب
العثور على وجمع التكنولوجيا التي تعود إلى ما قبل الحرب
للتأكد من عدم امتلاك أي شخص لتكنولوجيا ما قبل الحرب؟
أعني... [يضحك] أجل.
حسنًا، عندما تقولها بهذه الطريقة،
أعني، نعم، إنها...
- [يضحك]
- ...إنه أمر غريب.
- [صوت هدير الرياح]
- [صوت صرير المعدن]
[جافين] هل أنت مسلح؟
لا.
نعم، نحن كذلك.
هل أنت مسلح؟
لا.
سنمضي مرور الكرام.
هل هذا مناسب لك؟
لا بأس.
[بهدوء] أعطني مسدسك.
ماذا؟ لا.
[حلبة التزلج] حسنًا، نحن نسير نحوك.
لا يوجد هنا أحد سوانا وسواهم.
الأمر ليس آمناً. أعطني سلاحك.
- قالوا إنهم غير مسلحين.
- إنهم يكذبون.
أنت تكذب.
[جافين] ما الذي يحدث هناك؟
نعم، نحن فقط نتوخى الحذر.
يمكنك الدخول.
[حلبة التزلج] هل تحاولون خداعنا؟
[بهدوء] المسدس.
حسنًا، أعتقد أننا جميعًا
نشعر ببعض التوتر.
نعم؟
قليل من التوتر؟ [ضحكة عصبية]
حسنًا، فلماذا لا نأخذ جميعًا
نفسًا عميقًا؟
[ضحكة عصبية]
[جافين] ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟!
[زفير عميق]
أوه، حسناً، اممم...
سنفعل هذا.
واحد...
ما رأيكم لو رفعنا جميعاً أيدينا عند العد إلى ثلاثة ؟
لقد قلنا بالفعل أننا لا نملك أي أسلحة.
- ونحن كذلك!
- حسنًا، على أي حال،
هل يمكننا... هل يمكننا فقط أن نجرب؟
لو سمحت؟
حسناً. ممتاز.
حسنًا، ارفعوا أيديكم عند العد إلى ثلاثة. جاهزون؟
واحد...
اثنين...
ثلاثة.
[♪ هيرب ألبرت وفرقة تيخوانا براس:
"ليدي فينغرز"]
♪ ♪
[موسيقى مربكة]
لماذا؟!
أشرار.
- كان ينبغي أن أعرف.
- [يلهث]
لقد أُصبت برصاصة.
إنها مجرد خدشة.
يحدث هذا طوال الوقت.
ما هو الشيطان؟
إنهم البشر الذين يأكلون البشر.
أكره العيش هنا.
[♪ بول كارتليدج وهاري فيري:
"ترنيمة معركة الجمهورية"]
[يفتح الباب]
لقد أدرت حملة رائعة.
أنا أعرف.
- لا بد أنهم علقوا عشرة ملصقات.
- أجل.
هذا ما عليك فعله.
ضع بعض الملصقات.
ودع الديمقراطية تأخذ مجراها.
أتعلم، لقد ركضت مرة واحدة.
ثم جاءت مجاعة السوس.
خسر أمام هانك ماكلين نفسه.
كما يقولون.
"عندما تبدو الأمور قاتمة،
صوتوا لشخص من القبو 31."
[يربت على الظهر]
أوه...
لقد صوتت لبيتي.
- [يُصدر صوتاً هادئاً]
- [تشيت] أجل.
[صوت تشغيل الدش]
[همسًا] ألا تعتقد أنه من الغريب
أننا ننتخب دائمًا مشرفًا؟
من القبو 31؟
لقد فعلوا الشيء نفسه تماماً في القبو رقم 32.
[ستيف تغني السلالم الموسيقية]
بصراحة؟ لا.
بحسب جميع التقارير،
يمتلك القبو 31 موارد أكثر.
نظام تعليمي أفضل، و...
كما تعلم، لقد فهموا تلك العبارة.
"عندما تبدو الأمور قاتمة، صوتوا للرقم 31."
ششش.
[همساً] إنه شعار قوي.
[صوت خشخشة]
أتظن أن مئتي عام من الصدفة
يمكن اختزالها في شعار؟
[تشيت يتنهد]
وكأنك تسأل لماذا
يفضل الجميع كعكة الجيلي على فطيرة التفاح.
لا أعرف لماذا، لكنهم يفعلون ذلك فحسب.
إذاً، إذا لم يكن الأمر مثيراً للقلق على الإطلاق،
فلماذا نتحدث همساً؟
لأننا تسللنا للتو
إلى قبو مليء بالجثث.
ناهيك عن ستيف من القبو 31.
أوه. أهلاً نورمان.
ستيف. في الحقيقة كنتُ على وشك الخروج.
- سنتناول هذا الأمر لاحقاً.
- حسناً، بالتأكيد.
- ستيف؟
- [ستيف] همم؟
كيف كان الملجأ 31 مختلفًا عن هنا؟
ماذا قال لك والدك؟
ليس كثيراً في الحقيقة.
لهذا السبب أسأل.
يا إلهي، لا أعرف.
ربما كانت البطاطا المهروسة
أفضل قليلاً؟
هذا ما كان يقوله والدي.
إذن لا بد أن يكون ذلك صحيحاً.
لا بد أن يكون ذلك صحيحاً.
[موسيقى كئيبة ومُشؤومة]
[صدى الميكروفون]
[بيتي] [عبر مكبر الصوت] مرحباً، القبو 33.
في أول مرسوم لي بصفتي مشرفًا،
سأستضيف اجتماعًا على مستوى جميع العاملين في الملجأ
لمناقشة مستقبل الملجأ رقم 32.
غدًا الساعة 10:00 صباحًا
أراك هناك.
[صوت صرير معدني]
[ماكسيموس] ماذا؟
هذا ليس... حقيقياً، أليس كذلك؟
ألم تسمع قط
عن جمهورية كاليفورنيا الجديدة؟
[لوسي] هل عاش هنا 34000 شخص
بعد الحرب؟
[ماكسيموس] نعم.
وماذا عن يوم الاستصلاح؟
كان الغرض الكامل من خزنتي هو...
أن تصعد إلى السطح يوماً ما و...
[نفس متقطع]
...وإعادة بناء الحضارة.
إنه يوم الاستصلاح،
إنه ما يدفعنا جميعاً للاستمرار و...
[موسيقى حزينة وتأملية]
هو - هي...
لقد حدث ذلك بالفعل بدوننا.
حسناً، إذا كان هذا يجعلك تشعر
بتحسن، فالأمر لم ينجح.
يا.
يأتي.
♪ ♪
ماذا حدث؟
إنه نفس الشيء الذي يحدث دائماً.
الجميع يريد إنقاذ
العالم، لكنهم...
...يختلفون حول كيفية ذلك.
أتساءل إن كان أحد قد نجا.
فعلتُ.
[انفجارات بعيدة]
ينبغي أن نواصل التحرك.
يا...
[أصوات تأوه]
تيتوس، هذا أكثر من مجرد خدش.
علينا أن نحضر لك شيئاً...
من مكان ما.
[أنين]
نحتاج إلى الحصول على الرأس.
[يزفر] يمكن للرأس أن ينتظر.
تعال.
[موسيقى شريرة تُعزف]
[يُخرج الزفير] انظر.
يا.
انتظر.
قد يكون هناك أي شيء بالداخل.
نعم.
مثل حقيبة الإسعافات الأولية.
[موسيقى حماسية]
[ماكسيموس] لوسي!
لوسي!
[تنهدات، أنين]
[أضواء تصدر طنيناً]
♪ ♪
لوسي؟
[أصوات تأوه]
[صوت إنذار عالٍ]
لوسي.
لوسي! [تصرخ]
[أصوات مناغاة الأطفال]
[بيتي] شكراً لكم جميعاً على حضوركم.
إنه أمر مهم بالنسبة لي لنا جميعاً
لنرى هذا المكان معاً.
كمجتمع.
كعائلة.
حتى نتمكن من التعافي معًا
ونعيد البناء معاً.
ما الذي يحدث هنا؟
تحدثت الآن مع المشرف على القبو 31
واتفقنا على هذه الخزائن الخاصة بنا.
مقدسة للغاية بحيث لا يمكن تركها فارغة.
ولهذا السبب أعلن عن
حملة لإعادة التوطين.
سيبقى بعضنا في المنزل لإعادة بناء 33.
سينتقل آخرون إلى القبو رقم 32
في الأسابيع القادمة للبدء من جديد.
- [♪ دينا واشنطن:
"يا له من فرق صنعه يوم"]
- ♪ يا له من فرق صنعه يوم ♪
♪ ٢٤ ساعة صغيرة ♪
♪ جلبت الشمس والزهور ♪
♪ مم، حيث كان المطر يهطل ♪
كان يومي أمس حزيناً يا عزيزي.
♪ اليوم أنا جزء منك يا عزيزي ♪
♪ انتهت ليالي الوحدة يا عزيزي ♪
[بيتي] يجب أن نتذكر
كم نحن محظوظون هنا
في الخزائن 31 و32 و33.
ثلاث ديمقراطيات في ثلاث خزائن.
مفصولون لمنع
انتشار التهديدات،
لكنهم متصلون لمساعدة بعضهم البعض
في أوقات الحاجة.
نحن المحظوظون.
نحن النور
تحترق في الظلام.
وسنستمر
حتى اليوم الذي نحقق فيه
ذلك الضوء إلى السطح.
♪ والفرق ♪
♪ هل أنتِ ♪
هل وجدت أي شيء مثير للاهتمام؟
عمل رائع في التنظيف.
لقد دمر الغزاة الكثير.
لكن ليس أرواحنا.
بيتي؟
عندما توفيت والدتي،
ماذا حدث لجهاز Pip-Boy الخاص بها؟
دُفنت معها.
كيف أنت متأكد إلى هذا الحد؟
لأنني دفنتها بنفسي.
أنا ووالدك.
[موسيقى هادئة تعزف]
♪ ♪
[يُزفر]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أين نحن؟
لا بأس.
سنكون بخير.
ما هذا المكان؟
نحن في أفضل مكان في العالم.
[♪ بروك بنتون:
"إنها مسألة وقت فقط"]
نحن في قبو.
♪ يوماً ما ♪
♪ بطريقة ما ♪
♪ ستدرك ♪
♪ أنك كنت أعمى ♪
♪ نعم يا حبيبي ♪
ستحتاجني مجدداً ♪
♪ إنها مسألة وقت فقط ♪
♪ استمر ♪
♪ حتى تصل ♪
♪ النهاية ♪
♪ من الخط ♪
♪ لكنني أعرف ♪
ستمرّ في طريقي مجدداً ♪
♪ إنها مجرد مسألة ♪
♪ من الوقت ♪
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪